I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
手足的
重逢
お前…
你…
優ちゃん…
小优…
何してる
你在做什么
早く呪詛入れて殺せ　優
快用咒术杀了他 优
早くしろ
快动手啊
でも…
但是
クソが
该死的
ふざけんな　てめぇなんで殺さなかった
开什么玩笑 你小子为什么不杀了他
え…あ　いや…
不…是
大丈夫か
你不要紧吧
くだらねえ心配すんな
不用你操这份心
前だけ見てろ　ガキ
专注眼前的情况 小鬼
ここは戦場だぞ
这可是战场
馬鹿優　何やってる
笨蛋优 你在搞什么
今のは殺せただろうが
刚才你明明能杀了他的
なんで鬼呪を発動しなかった
为什么不发动鬼咒
優くん…どうしたの
优…你怎么了
優さん…
优…
ミカが…
米伽他…
俺の家族が…
是我的家人…
吸血鬼の中にいる
他在吸血鬼那边
お前　ミカなのか
你是米伽吗
ミカ…ミカ…
米伽…米伽…
ほ…ほんとにミカなんだ…
真的…是米伽啊
ゆ…優ちゃん…
小…小优
何あの可愛い態度
他怎么这么可爱
懐かしいの百夜優一郎くん
你朝思暮想的百夜优一郎
君が拘ってたわけだなあ
难怪你会对他如此执着
でも　まさかの運命の再会
不过 这出人意料的命运的重逢
涙が出ちゃいそう
我都要感动得流泪了
で…どうするんです
于是 你打算怎么办
たぶん優ちゃん　人間どもに利用されてますよ
你的小优 好像被人类利用了哦
当然救う
我当然要去救他
醜い人間どもの手から？
从丑陋的人类手里？
ああ
对
でも彼も人間ですよ
但他也是人类哦
人間は決して僕らの仲間にならない
人类绝不会成为我们的同伴
あ　そうだ
啊 对了
じゃあクルルが君にしたように
那要不就像克鲁鲁对你做的那样
僕が優ちゃんを吸血鬼にしてあげ…
我把小优转化为吸血鬼…
優ちゃんに手を出したら殺すぞ　お前
如果胆敢对小优下手 我就杀了你
冗談ですよ
玩笑而已啦
珍しく熱くなっちゃって
难得看到你这么激动
ま　じゃあ手を貸してあげましょうか
那我就来帮帮你吧
他の人間は僕が止めてあげるから
我来阻止其他人类
君は大切なお姫様を奪ってきなさいよ
你就去夺回你那重要的公主吧
優ちゃん…仲間がいるんだ…
小优…你有同伴了啊
優しいもんね
因为你很温柔啊
でもだからこそ　優しすぎるからこそ　騙される
但正因如此 正因为太温柔了 才会被骗
人間どもは　仲間ヅラしているそいつらは
人类他们…摆出一副同伴模样的那些人
とても欲深いんだ　優ちゃん
是非常的贪婪的啊 小优
さて　やりますか
好了 那开始动手吧
優ちゃん以外の人間を　皆殺しにしましょう
把除了小优之外的人 都杀个片甲不留吧
私をお呼びと聞きましたが
听说您传唤我了
第七位始祖様
第七始祖大人
ああ　クローリー君かあ
啊 克劳利吗
待ってたよ
我可等你好久了
あいつ…
那家伙
ちょっと寄り道しててね
我稍微绕了点路
何か面白いものでもあったかい
是发现了什么有趣的事物吗
でも　君たちがいたら　もうゲームセットだねぇ
不过 有你们的话 游戏也就结束了呢
よし　家畜にしよう
很好 把他们变成家畜吧
殺さず生け捕る
生擒他们
吸血鬼殲滅部隊　家畜化計画
吸血鬼歼灭部队 家畜化计划
悪くないね
这主意不错
くそ　また貴族が増えやがった
见鬼 贵族又增加了
終わりだ
结束了
総員　離脱態勢
全员 准备撤退
ち…ちょっと待ってくれよ
等…等一下
向こうにミカが
对面可有米伽啊
俺の家族がいるんだ
我的家人在那里啊
だから…だから撤退は…
所以 所以别撤…
じゃあここで皆殺しにされりゃいいってのか
那你意思是让大家在这里被屠杀是吗
優くん
优
優さん　今は
优 现在先撤吧
撤退だ
撤退
陣形を保ったまま　第二防衛ラインへ後退
保持阵形退往第二防卫线
逃がさないよーん
才不会让你们逃走呢
散開しろ
快散开
お前
你这混蛋…
何やってる　優
你在做什么 优
お前　お前
你这混蛋 你这混蛋
優さん
优
くそガキが
那该死的小鬼
中佐
速ーい
很快嘛
けどまだ若ーい
但还是太年轻了
そして　ライオンも
而且 即使是雄狮
手負いじゃ剣線が鈍いね
负伤的话也难以牵制啊
グレン様
红莲大人
邪魔
碍事
はい　待った
好 站住
いいね　そういう顔もするんだ
不错啊 你还会露出这种表情啊
美十さん
美十
ええ　大丈夫
嗯 我没事
どうあっても　行かせてはくれないようですね
看来不管怎样他们都不会轻易放我们过去了
始末するしかないでしょう
只能先解决掉他们了
簡単に言うねぇ
说得倒简单
それができたら　ここまで苦労してないよ
要是能轻松解决掉的话 我们也不用这么辛苦了
諦めろ　お前らは家畜になるしかない
放弃抵抗吧 你们只能沦为家畜
そういうこと
就是这样
集中しろ
集中精神
何やってんだ　すぐ立て
你在做什么 赶紧站起来
ご…ごめん
抱…抱歉
いやあ　また会ったね
嗨 我们又见面了
今度は見逃してあげないよ
这次可不会再放过你们了
グレン
红莲
後ろ
后面
まずは君から味見…
首先从你开始品…
そんなに怒るなよ
别那么生气啊
可愛い冗談じゃないか
不就是个可爱的玩笑嘛
ミカ
米伽
優ちゃん　全部捨てて僕と逃げよう
小优 舍弃一切同我一起逃走吧
逃げるって何だよ
逃走是怎么回事
つーか　お前なんであの吸血鬼と一緒に
而且 你怎么还跟那个吸血鬼在一起
いいから
别废话了
優さん
优
よそ見はダメだよ
东张西望可不行哦
ちょっと待て　ふざけんな　ミカ
给我等下啊 别开玩笑了 米伽
何がどうなってんのか説明しろ
到底怎么回事给我解释一下啊
優ちゃんはあそこにいちゃだめなんだ
小优不能留在那里
人間に利用される　だから
你会被人类利用的 所以…
いいから　ちょっと止まれ
够了 先停下啊
いい加減にしろ
给我适可而止啊
人間に利用される　何だよそれ
被人类利用 这到底怎么回事
お前は
你…
你已经不是人类了吗
お…お前もう人間じゃないのか
俺のせいか
是因为我吗
俺が逃げたせいで
因为我一个人逃走了
違う　優ちゃんは悪くない
不 小优没有错
だって
可是
いいから行こう　ここは危険なんだ
别说了先跟我走 这里很危险
優ちゃん　お願い
小优 求你了
俺はだめだよ　ミカ
我不能这么做啊 米伽
俺は行けない
我不能走
仲間が…
我的同伴他们…
違う　あれは仲間じゃない
不对 那不是你的同伴
騙されないで　優ちゃん
不要被骗了 小优
人間どもは　君を利用して
人类 只是在利用你
シノアさん
筱娅
シノア
お願いだ　優ちゃん　振り返らないで
求你了 小优 不要回头
後ろには何もない
你的后面什么也没有啊
何もないんだ
什么都没有啊
手を放せ
放开你的手
優ちゃん
小优
放せよ
放开我
行っちゃだめだ　優ちゃん
不能过去啊 小优
放せ
放手
行っちゃだめだ　あいつらは君を利用しようとしているだけだ
别过去 他们只是想利用你
いやあー
不要啊
やめろぉ
住手啊
僕と行こう　優ちゃん
同我一起走吧 小优
うるせぇ
吵死了
優さん…逃げ…
优 快逃
家畜が喋るなよ
家畜就不要说话了嘛
やめろ　やめてくれ
住手 快住手
もう無理だよ　優ちゃん　諦めるんだ
已经太晚了 小优 放弃吧
ゆ…優ちゃん
小…小优
おい　阿朱羅丸
喂 阿朱罗丸
んー？何
嗯？ 怎么了
これなんだ
这是什么
お前　俺を乗っ取ろうとしてるのか
你想占取我的身体吗
違うよ　僕は何もしてない
不是的 我什么都没做
でも困ったなあ　これ
但是很麻烦呢 这个
まさかこの僕が　取り憑いた人間の化物っぷりに怯えることになるとはね
没想到我会害怕自己凭附的人类心中的怪物
あの空を見てよ
看看那片天空吧
呪われた世界を照らすように天井が開き始めた
仿佛要照耀这被诅咒的世界一般 天花板开始打开了
ねぇ　優　ミカの言う通りだ
喂 优 正如米伽所说
まだ間に合うなら　二人で人間から逃げた方がいい
如果还来得及的话 你们俩最好一起从人类那里逃走
じゃないともう
如果不这么做
人じゃいられなく
可能无法再做人类…
どうした
怎么了
手遅れみたい
看来已经晚了
君の人間じゃない部分の暴走が始まる
你体内非人类的部分将要暴走了
始まった
开始了
やっぱり　人間どもは優ちゃんを
果然 那帮人类把小优…
だめだ　優ちゃん　僕と一緒に…
不行啊 小优 跟我一起…
ちょっとまずそうなのが出て…
这下变得有些棘手啊…
凄いわ　こりゃぁ
这可真厉害啊
優ちゃん
小优
服が汚れちゃったよ
衣服被弄脏了啊
なんだよ　あれ
那是什么啊
人間は気味の悪い化物を作るなぁ
人类真能做出些让人恶心的怪物呢
どうする　フェリド君
怎么办 费里德君
あれ　何
那是什么
さて　なんだろうな
那到底是什么呢
大方君ら人間お得意の人体実験でしょう
大概是你们人类最擅长的人体实验吧
その際限ない欲望はどっから沸くのかなあ
那种无止境的欲望到底是从哪里喷涌出来的呢
正直怖くなるよ
说真的 我开始害怕了呢
おまけに君らはいつもそれを制御できないし　ほら
况且 你们一直都无法驾驭那个 看吧
つ…罪人　罪人は　みな…皆殺しだ
罪 罪 罪人要 都 都 都杀光
シノア　お前がなんとかしろ
筱娅 你得做些什么
今の優なら戻って来れる
现在的优还能恢复正常
だめだ　優ちゃん
不行啊 小优
人間を殺しちゃ…
不能杀人类
あ…あなた　何で
你 为什么
黙れ　人間　優ちゃんを利用しやがって
住嘴 人类 你们利用小优…
くそ　傷が修復しない
见鬼 伤口不能复原
皆…殺しだ
要斩尽…杀绝
シノア
筱娅
早くしろ　全員死ぬぞ
快点儿 不然大家都得死
シノア
筱娅
ゆ　優さん　お願いします
优 拜托了
正気に戻ってください
请恢复正常吧
汚い手で優ちゃんに触るな
别用你那脏手碰小优
優さん
优
お願いです　優さん
拜托了 优
優さん
优
優さん　優さん
优 优
優さん
优
人間どもが　人間どもが
都怪这些 该死的人类
派手な演出だろう　あれが俺の切り札だよ
表演够华丽吧 那就是我的王牌
でも結果は何も出なかったじゃない
但是 最终并没有什么战果吧
いや出たね　俺たちはなんせただの時間稼ぎだからな
不 有的 不管怎样 我们只是为了争取时间
おっと　バレた
哎呀 暴露了
でももう遅いよ
但是已经迟了
敵を貫け　百虎丸
穿透敌人吧 百虎丸
グレンには当てないようにね　ズドン
别打中红莲哦 砰
くそ
混蛋
危ない　危ない
好危险 好危险
彼の忠告が無かったら　死んでたかもね
要不是他给出警告 我估计已经挂了
これは　これは
技高一筹啊
分家のクズの割りには良くやった　一瀬中佐
身为家族旁系的废物 你表现得还算不错 一濑中佐
あとは柊家が引きず
接下来就由我们柊家接手
行くぞ　貴族どもを生け捕りにする
我们上 活捉这些贵族
人間に　日本帝鬼軍に
反抗人类 反抗日本帝鬼军
我ら柊家に逆らう者がどうなるか
反抗我们柊家的下场如何
骨の髄まで思い知らせる必要がある
有必要让你们切身体会一番
やれ
动手
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
众人
皆有罪